"Sair do trabalho de meio período"
Obrigado pelo seu apoio até agora.
"Vender pertences"
Podemos pagar 30.000 ienes no total.
"Banco"
Vou retirar tudo.
"Eu devolverei seu dinheiro"
"O último dia"
Original: Mangá "Koe no Katachi" de Yoshitoki Oima
(Ensino fundamental 6ª série 2ª série)
Diretor: Naoko Yamada
Ei, sentem-se todos.
Temos um novo colega de classe a partir de hoje.
O que?
Você tem sorte!  Uma garota.
Não estou nem um pouco interessado.
Bem,
Então apresente-se.
Huh?
Oh...
"Para comunicação escrita"
"Prazer em conhecê-lo. Eu sou Shoko Nishimiya."
“Quero ser amigo de todos vocês com este caderno.”
"Por favor, use este caderno quando falar comigo."
"Eu não consigo ouvir."
Inacreditável...
Esquisito!
"Olá, Nishimiya-san. Meu nome é Miki Kawai."
Olá, prazer em conhecê-lo.
Ei, Nishimiya-san, você fala japonês?
Nao-chan, como você diz...
"Mais uma vez, por favor."
Ah...
Huh?
OK.
Como você foi chamado de amigos?
Desista, desista!
Entendo, "Sho-chan".
Huh?
É o mesmo que Ishida.
Ela também se chama Sho-chan.
É engraçado.
O que?  Não é nada engraçado!
Por favor, escreva o que estou dizendo.
Da página 20 à página 25, e exercícios da página 32.
É o escopo do próximo pequeno teste.
Ei.
Dê-me seu caderno.
Primeiro, "fulcro". O ponto que sustenta a força.
A seguir, “o ponto de esforço”, o ponto onde é tomada a força.
O ponto que tem peso é o ponto de carregamento.
Com esses 3 pontos,
Nishimiya-san,
Você é muito rápido para começar.
Eu vou
te ensino o tempo, ok?
Então, vamos começar de novo desde o início.
Como devemos fazer a próxima competição de coros?
Já perdemos, não é?
Essa é a penalidade por dizer coisas estranhas!
Ai, ai!
Ai!
Então hoje
Perdi o que a professora disse de novo por causa dela...
Vou emprestar meu caderno.
Obrigado.
Eu não estou errado.
É por isso que nunca vou pedir desculpas.
Que leitura ruim, Ueno.
Oh...
Besteira.  Isso é o suficiente.  Próximo.
Para o inferno, óculos feios.
Nishimiya.
A partir desta frase.
Ztop fique zdabborn sobre zach zings.
Mamãe zayz estonteantemente,
amigo, não tenho nenhum indenzon do zay zorry.
OK.  Bom.  Em seguida, Ishida.
Realmente? Inacreditável.
Olá, Ishida!
Hahaha...
Por favor, deixe-me saber o que você está falando.
Vamos para casa.
Tchau, Nishimiya-san.
Ei você,
Nesse ritmo, você não vai frustrar os colegas?
O que?
demônios...
Nojento!
Sou Kita, de uma turma de educação especial.
Hoje quero falar sobre “Shuwa” – linguagem de sinais.
Escreva como “falando com as mãos” e pronuncie “Shu-wa”.
Como a palavra diz, Shuwa significa falar com as mãos.
Não é incrível?
Língua de sinais...
Então proponho uma aula de linguagem de sinais de 3 minutos todos os dias pela manhã,
para entender Shoko-chan ainda mais.
Professor.
Sim?
Não basta usar o caderno dela?
É mais fácil para Shoko-chan usar a linguagem de sinais.
É mais fácil para mim usar notebook.
Vou aprender a linguagem de sinais.
"Ensine-me a linguagem de sinais para Sahara Miyoko"
Sa-ara
Eu - jo - ko
Entendi!
Sá - um ...
Bom trabalho conseguindo pontos de brownie.
Eu o amo muito.  Ele é tão lindo.
Concordar!
Ele estará no drama na próxima semana. Deve assistir!
Você não acha as roupas dela feias?
Pare com isso, Nao-chan.
O autor descreveu através deste trabalho,...
Após o experimento, o dióxido de manganês deve ser...
Hirose, você escreve desse lado.
Ni-shi-mi-ya.
O que você está fazendo, Ishida?
Não é melhor parar com isso?
Estrela.
Ishida, você fez demais.
Não, não, é o que deveria ser.
Você é um cara mau.
Legal, legal.
É muito bom.
Parabéns, Nishimiya-san. Sahara-san foi embora por sua causa!
Isso é tão ruim! Quem fez coisas tão desagradáveis!
Muito ruim!
Eu... irei... gentilmente...
apague...isso...para...você...
OK.
Tudo apagado.
Obrigado.
De nada.
Vamos.
A era Joumon foi...
Olá, Ishida.
A aula não acabou.
Eu vejo.  Desculpe.
Bem ... eu perdi onde estou falando ..
Bem, que tipo de casa eles moravam. Eles viveram..
Tão surpreso, não é?
Olá, Nishimiya-san.
Isso significa que você pode realmente ouvir?
Sim, eu também pensei a mesma coisa.
Por favor, deixe-me ver um pouco?
Ueno.
O que é?  Me dê.
Ah, o que é isso?
Está imundo!
Ai!
O que... O quê?
Oh meu Deus,
Nishimiya-san, você está bem?
Como devo fazer....?
Nishimiya-san.
Ei, você foi longe demais.
Merda, óculos tão irritantes e feios.
O que? Vá embora.
Não interrompa.
O que ela está fazendo?
Vamos para casa.
"Desculpe."
Seu mentiroso!
Se você quiser me dizer algo, diga!
O que!?
Pare com isso, você é nojento!
Ah, Nishimiya-san é engraçado!
Shoya, você está corando, não está?
Não, não estou!
Vamos.
Huh?
Ah, ela está falando sério, Nishimiya-san?
É inacreditável!
Até amanhã, Shoya.
Bom, hoje tenho um assunto que quero falar com todos vocês.
É sobre Nishimiya-san, que está ausente hoje.
Ontem recebemos uma ligação da mãe de Nishimiya-san.
Ela disse que 8 aparelhos auditivos de Nishimiya-san desapareceram
ou foi danificado em apenas 5 meses.
A mãe de Nishimiya-san se preocupa se ela sofrer bullying na escola.
Se algum de vocês sabe alguma coisa sobre bullying
ou assédio semelhante a Nishimiya-san, informe-nos.
Ouvimos dizer que os aparelhos auditivos dela são muito caros.
Então, por favor, confesse, antes que seus pais tenham problemas.
Olá, Ishida.
Todos nós sabemos que foi você.
Levante-se agora mesmo!
Sim.
Ueno.
Como você pensou, vendo ao lado dele?
Bem...então...
Ele pode fazer algo para brincar com ela ou algo assim?
O que?
E você, Shimada?
eu estava dizendo
"ei, pare com isso" para ele,
mas Shoya não parou.
O que!?
Olá, Shimada,
Vocês fizeram comigo juntos, não foi?
E as meninas disseram coisas ruins sobre ela tantas vezes.
Ei!
Especialmente Ueno e Kawai fizeram isso.
O que!?
Como você é cruel..
Eu nunca faço essas coisas.
Por que você conta essa mentira?
Ishida-kun, você é muito ruim.
Ele a fez chorar.
Huh?  Por que está aqui...?
Eu vejo.  Sim.
Sinto muito.
Eu vejo.  Eu vejo.
Obrigado pela sua chamada.
Shoya.
Pare agora, Shoya!
Recebi uma ligação da escola.
Você...
Por que você está tão molhado?
Cale a boca, pulei no rio como sempre.
Espere, Shoya.
Você não cria problemas com alguém?
Não sei.
O que seu professor disse está correto?
S...Sim!
Prepare-se para sair agora.  Temos que conhecer Nishimiya-san.
(Banco Mizuho)
Sho-chan, vamos para casa.
Seja uma boa criança a partir de amanhã, ok?
Huh?  Está faltando...
Grandes homens e mulheres passaram por momentos difíceis e...
Huh?
O que?
O que ela está fazendo?
Ei, o que você está fazendo com minha mesa?
O que você estava fazendo?  Nojento!
O mesmo sorriso novamente.
Não finja ser uma boa menina!
O que?
Se você quiser me dizer algo, diga agora!
Cada vez que você mostra aquele sorriso nojento.
Você está com raiva, não está!?
Ei!
Dizer algo!
Ai!
O que você está fazendo!
O que você quer dizer!
Doigg mah bezd...
Eu estou fazendo mah bezd!
O que você está dizendo!
O que!
Não consigo entender o que você diz!
"Desaparecer"
Besteira...
Ela é tão nojenta...
Nishimiya-san foi transferido para outra escola.
Huh.
Ei, o diário da turma não foi enviado hoje.
Quem está no comando?
E quem é o responsável pela guarda das flores?
"Clube de estudo de língua de sinais"
Olá, Shoko-chan.  Olá.
Nishimiya!
Você se lembra de mim?
Eu era seu colega de classe do ensino fundamental...
Shoya Ishida.
Nishimiya?
Espere!
Nishimiya!
Onde?
Nishimiya.
Olá.
Bem...
Aqui está.
Eu vim aqui para dar a você.
Isto é o que você deixou para trás.
Você diz "por que linguagem de sinais?"
Eu me inclinei.
E, aqui. ...
Você pode não querer ver isso novamente.
Bem...
Eu... e...
Nishimiya,
Podemos ser
amigos?
Droga, o que estou dizendo!?
E... ei, você disse isso no passado.
Finalmente entendi o que você disse...
Ah... Por favor, não chore.
Por favor, não chore, Nishimiya.
Posso ser seu amigo?
Tiro-tan,
Shot-tan, acorde!
Café da manhã!
Sho-chan, acorde!
Bom dia, Maria.
Sho-tan acordou!
Eu irei.
Mamãe, tchau, tchau!
Aqui, Sho-chan.
Vamos comer.
Aprofunde-se!
Huh?
Por que você está tão sorrindo.
Por causa de...
esse!
Oh.
Você trabalhou duro,
e você vendeu tudo, inclusive roupas de cama.
Estou muito feliz por todos os seus esforços.
A propósito, Sho-chan...
Por que você tentou se matar?
Sim, na verdade,
É uma longa história, você sabe,
Mas acontece..
Eu sabia...
Huh!?
Eu sabia!
Eu sabia que algo estava acontecendo ao seu redor!
Seu quarto estava extraordinariamente vazio, seu telefone estava fora de serviço,
e o calendário...
As páginas depois de abril foram arrancadas...
Agora prometa que nunca tentará se matar, ou vou queimar isso.
Esses 1.700.000 ienes você trabalhou duro e ganhou!
Ei, você está me ouvindo!?
Huh!?
Não seja estúpida, mãe...
VOCÊ É estúpido, que criança ingrata você é!
Ei, bem, ah...
Desculpe.
Eu realmente sinto muito.
Eu vou parar.
Eu vou parar.  Desculpe.
Você vai parar o que, diga claramente!
Vou parar de tentar me matar!
Realmente?
Realmente.
Ok, isso é uma promessa.
Ei! Seg!
Ai!
Ei, água, água!
Ontem eu pensei
me matar pulando de uma ponte muito alta em um rio.
A razão pela qual fui encontrar Nishimiya também foi como uma cerimônia anterior.
Foi o meu maior desafio de coragem em toda a minha vida
mas a história mudou...
"Amigo"
Vergonha!  Por que eu disse uma coisa dessas!?
Quando acabei de entrar no ensino médio, Shimada disse;
É melhor você ficar longe de um cara, Shoya Ishida.
Ele é...
um valentão.
O que eu fiz voltará para mim mesmo.
eu percebi plenamente
que eu tinha que assumir a responsabilidade pelo que fiz.
E eu estava isolado.
Bom dia.
Então
Traduza essas frases na próxima lição.
Ishida-kun.
Olá.
Kawai...
Posso reunir seu dever de matemática se você terminar?
Ah... desculpe, esqueci.
Ok, entendo.
Por favor, termine logo, pois o prazo está chegando.
Sim, eu vou.  Desculpe.
Vamos almoçar lá fora.
"Ishida-kun está sempre sozinho, como você pode ver."
"Todo mundo sabe disso."
Oh sério?
"Oh, ele está olhando para nós como sempre."
"Ele não está se sentindo desesperado por estar sempre sozinho?"
"Ele será o mesmo de agora para sempre."
"Por que ele ainda está vivo?"
H... Olá, aqui está.
Acabei de comprar essa edição limitada e...
Ops.
Então vou deixar de ser fã deles.
Eu também.
Essa é a realidade...
Huh?
Eu lembro desse cabelo.
Quem é ele?
Por falar nisso,
posso encontrar Nishimiya novamente?
Ela disse que alimenta carpas no rio.
Como posso fazer isso e por que motivo?
Posso vê-la para pedir desculpas pelo que fiz?
Ela disse que estará lá todas as terças-feiras.
Ficarei estranho se eu visitar novamente?
Estou em casa.
Sho---chan?
Opa,
Estou tão surpreso.
O que?
Sinto muito pelo que aconteceu pela manhã.
Queimei o dinheiro que você ganhou com dificuldade.
Mas eu não quero usar nenhum dinheiro
você salvou para morrer.
Desculpe, vou economizar novamente.
Obrigado.
Você pode ser mais lento dessa vez, ok?
Você está com fome, hein?  Vamos jantar.
Com fome!
Terça-feira.
Ei você, por que não me empresta sua bicicleta?
Meu?
Ah, o cara de quem me lembro.
Deixei algo para trás.  Quero ir para casa buscá-lo.
Huh?  O que você está dizendo?
Você deve usar o seu próprio.
Eu pergunto porque não tenho o meu.
Pare com isso, por favor.
Ei, não resista.
Ops. Pare com isso!
Alguém por favor me ajude!
Alguém!
Oh céus.
Por favor, por favor me ajude!  Ajuda!  Ajuda!
Cale-se!
Pare de resistir!
Ei... ei.
Eu... eu vou te emprestar o meu.
Realmente!?  Você é ótimo!
Foi roubado.
Na verdade, hoje de todos os dias é terça-feira.
Isso significa que eu não deveria vê-la novamente?
Claro que ainda posso ir a pé,
mas parece que fui aconselhado a não ir.
Razão.
Algo muito inteligente,
e razão natural para vê-la novamente.
Um cupom de desconto para um pão saboroso recém-assado?
É isso!
Bem... Nishimiya-san está aqui?
Não, ela não é
Ela é, não é?
Shoko Nishimiya não está aqui.
Desculpe, mas,
você é realmente amigo do Shoko?
Tchau.
Nada.
Encontrei um rato.
Um grande assustador.
Não tenha medo.  Não virá novamente.
Amigo...
Huh?
Por que... ele está aqui?
O--Oh, ele é!
Ishida-kun!
Olhar! Olhar!
Uma bicicleta!  É seu, não é?
Bom momento!
Huh, foi uma sorte que seu endereço estivesse escrito na bicicleta.
Onde... onde estava a bicicleta?
Foi abandonado em um arrozal!
Procurei isso o tempo todo!
Estou feliz por ter devolvido para você!
Tem algo errado, Ishida-kun?
E-ei
Bem..
Seu nome?
Ops!  Eu sou Nagatsuka!
Eu sento logo atrás de você na aula.
Oh, eu vejo.
Você não come pão?
Isso é tão bom, Nagatsuka-kun.
Ishida-kun.
Ishida-kun!
Bom dia!
H..Olá, bom dia!
Ishida-kun!
Por que não saímos depois da escola?
Como somos amigos agora.
Ishida-kun, venha aqui, venha aqui!
O que há de errado com você, Ya-sho?
Bem.
Nada.
Sim... "Sim-sho"?
Parece um “grande amigo”, não é?
De qualquer forma, com o que você está se preocupando?
Você pode contar qualquer coisa, porque somos amigos de verdade.
Nagatsuka-kun.
Qual é a definição de “amigos”?
Uma espécie de licença,
ou certo ou algo assim,
tornar-se amigo de alguém.
Olá, Ya-sho.
Dê-me sua mão.
Ei, ei.
Isso é amizade.
Eu acho, Ishida-kun,
a amizade existe além dessas palavras e lógica.
Licença? Essas coisas não são necessárias.
É uma ideia ridícula.
Ela não está aqui.
Ela é, não é?
Ela não é
Ah, quem é você, afinal?
Sou o namorado da Shoko.
Ops! ... Derrubado.
Haha, isso não é sobre mim, mas sobre um pão.
Ah... ah, é mesmo?
Nishimiya gosta de caras mais jovens.
Estou um pouco surpreso com isso.
Ok, então que tal dar pelo menos esse pão para ela?
Este é um pão muito bom.
Ei.
Não volte aqui se quiser apenas se satisfazer.
Você está satisfeito?
Então, tchau.
Ei garoto!
Meu amigo quer ver Nishimiya-san!
Pare de reclamar e traga-a aqui agora mesmo!
Nagatsuka-kun, por que você está aqui?
Eu segui você.
Parece um comportamento de melhores amigos?
Haha, então o amigo do bosta tinha cabelo de bosta.
Ei, seu cabelo de bosta!
O que---o que você está dizendo?!
Diga isso de novo, garoto!
Cabelo de bosta, cabelo de bosta, cabelo de bosta!
O que está acontecendo?
Essa é a Yuzuru-chan?
Oh não.  Eles estão lutando.
Você, garotinho!
Nagatsuka-kun
Pare com isso, ok?
Isso é o suficiente, então vamos para casa.
Nagatsuka-ku...
Oh?  Você não é o garoto do outro dia?
Eu... não é assim!
Nagatsuka-kun, desculpe por deixar você!
Besteira!
Merda, ela o encontrou e conheceu.
Que bom para você, Ishida-kun!
Ei, garoto.
Você está espiando agora, não está?
Deixe-me usá-lo agora!
O que?
Ishida-kun está agitando as mãos e fazendo alguma coisa!?
Seria a linguagem de sinais.
Realmente!?
Uau, eu não sabia que ele tinha essa habilidade.
Ei, você pode ler a linguagem de sinais deles.
Então traduza para mim!
Quem era aquele cabelo de bosta agora há pouco?
Eu não conheço essa merda.
Opa, ele era tão assustador!
PARE DE BRINCAR!
Deixe-me em paz!
Tsk!
Cuidado para não cair, garoto.
"Honestamente,"
"Eu não tinha certeza se estava tudo bem para mim ver você novamente."
"Uma espécie de licença para ser seu amigo"
"Estou procurando há duas semanas."
"Motivo para"
"Vejo você de novo"
"Eu estive procurando por isso."
Ishida-kun...
Huh?
"Estou feliz."
"Eu pensei"
"a mesma coisa que você."
"Isso é tão estranho."
Bem..
Nishimiya, aqui está. um pão.
Para alimentar carpas.
Alimentar é divertido?
Ah, acabei de lembrar.
Huh?
Bem...
Nishimiya...
É... é melhor você não ler
muito!
Ei!  espere, Nishimiya!
Oh!  Ela caiu!
O que!?  Algo aconteceu com Ishida-kun!?
Ei!
Ei, garoto!
Ops!  Ishida-kun caiu no rio!
Por que!?
Ai!
Por que você faz isso!
Opa, o que é essa coisa assustadora!?
Nishimiya.
Nishimiya!
Desculpe por deixar cair o caderno.
Vê você.
Shoko, você é tão estúpido...
Haha..
Estúpido!
Você viu isso?
Ei, esse cara não é Ishida-kun?
"Vejo você de novo"
Posso?
Ei.
Este é Ishida-kun, não é?
Esse cara.
O que?
O que é isso?
Ishida-kun, venha para a sala dos professores agora.
"Aviso de suspensão escolar de curto prazo - Shoya Ishida"
"Lamento muito ter saltado de uma ponte no rio Suimon,
onde era proibido fazê-lo, e..
Eu também carreguei essa foto na web.. "
Olá, Shoya.
O que?
Desculpe, mas você poderia pegar Maria de volta no berçário?
Estou em período de suspensão escolar e proibido de sair.
Tudo bem se você fizer isso rapidamente.  Por favor!!
E.. ei!!
Maria, vamos para casa agora!
Tiro-tan!
Alguém está aí!
Ai!
Ei.
Ei, você está bem?
Você não é namorado de Nishimiya?
Você vai pegar um resfriado.
Huh?  Ah, você é um rato.
O que você está fazendo aqui?
Sapato?
...Por que você não fica com raiva de mim?
O que?
Eu sou a pessoa que carregou a foto.
Ah, você conseguiu.
Eu entendi.
Estou aliviado em ouvir isso.
Por que?
Eu saberia o motivo.
Fique bravo comigo.
Eu não posso.
Originalmente eu sou o culpado.
Tiro-tan!
Estou com fome!
OK!
Então irei para casa.
Você vai para casa também.
Haha, você tem um filho.
Ai!
Não é meu, da minha irmã.
Ei!
Olá Yuzuru-chan,
Por favor, coma o suficiente!
Que tal mana?
Ela vai trabalhar até tarde hoje.
Maria, não está muito quente?
Não, está bom!
Yuzuru-kun, por que você não come?
Olá, Yuzuru-kun!
Por favor!
Besteira...
Huh?
Qual é o problema com você.
Fiquei preocupado quando você desapareceu durante a noite.
Olá, guarda-chuva.
Ah, ah!
De qualquer forma, use-o!
Bem, por favor, use-o agora.
Obrigado.
Bem, com licença.
Eu sabia disso.
Eu vou te dar isso.
Isso era meu, mas
Não vou mais usá-los.  Eu vou te dar.
Por que você fugiu para casa?
Tive uma discussão com Shoko.
Oh..
Esse é um tipo de evento típico
para casal duradouro, não é?
Sim.
assim usei o shampoo da Shoko sem a permissão dela.
Eu vejo...
Disseram-me que ela não precisa de mim.
Ei, você mora junto com ela!?
Use seu guarda-chuva para você.
Você tem apenas um, não é?
A culpa é minha, pois trouxe apenas um guarda-chuva.
Não quero que o namorado de Nishimiya fique molhado e doente.
Ei você.
Que tipo de homem você pretende ser?  Um hipócrita?
O que!?
Você sente prazer em cuidar de um pobre gato de rua?
Ou você zomba de fazer isso.
E você também zombou da deficiência auditiva dela, eu sabia.
Ei.
Então agora você aprendeu a linguagem de sinais, né?
O que é isso?
Você acha que mudou para ser uma boa pessoa?
Você é nojento.
Eu vejo.
É natural que você saiba o que eu fiz, ouvindo Nishimiya.
Sim.  Você está certo.
Eu sou o pior ser humano.
Sou eu quem não vale a pena viver.
Mas, pelo menos,
Achei que não queria que Nishimiya chorasse de novo.
Claro, não tenho intenção de interferir com vocês dois.
Sem intenção. Nunca.
Mas, na verdade,
É uma questão minha também...
Obrigado, é o suficiente aqui.
OK.
Bem..
Lamento muito que você acredite perfeitamente no que eu disse.
Mas na verdade eu sou do Shoko...
Você entende?
Ops!
Você é a irmãzinha dela!?
Tchau!
Ah, a mãe de Nishimiya-san...
Ei, vamos lá.
Ei, dói.
Sinto muito...
Estou em casa.
Yu-ju,
Ei, mana!
Sinto muito, sinto muito!
Tudo bem, não há problema.
Ei.
Quero beber suco de planta de bife da vovó.
Yuzuru.
Não seja amigo de um cara assim.
Diga a mesma coisa para Shoko de você também.
Podemos decidir isso sozinhos.
Tanto eu quanto a irmã.
Ei garoto!
É bom te ver!
Por que você está aqui hoje?
Para devolver o guarda-chuva que emprestei outro dia.
Ah, cara.
Você está fazendo uma coisa boa.
Nagatsuka-kun, ela não é um menino...
Irmãzinha de Nishimiya.
Claro, eu sabia disso.
Estou feliz em ver um amigo do meu melhor amigo Ya-sho.
Ele é meu colega de classe,
Na-ga-tsu-ka.
Ei, ei!
Bem..
Ganhei meu novo smartphone.
Você também tem um smartphone?
Então você gosta de enviar mensagens de texto?
Para quem?
Seus colegas de classe?
Ah, isso é bom.
Então você tem alguém que deseja adicionar ao texto?
Alguém que você deseja saber o endereço.
Ótimo, então meu endereço é...
O que?
Sa...Ha...Ra.
Saara-san?  um colega de classe do ensino fundamental?
Ya-sho, Ya-sho!
Então?
Você vai procurar por Sahara-san?
Não fique brincando.  Eu não sou uma garota.
Mas eu realmente acho que Kawai-san é muito inteligente.
Kawai-san...
Sim, sim?
Mas Mashiba-kun também é ..
Kawai-san...?
O que?
Eu..eu tenho
algo para perguntar a você.
Você sabe o número de telefone ou algo para entrar em contato
de Sahara-san, nosso colega de escola primária?
Saara-san?
Desculpe, não sei...,
Mas eu conheço a escola dela,
já que ela pertence à mesma escola que Nao-chan.
Escola secundária feminina de Taiyo...
Ops, meu dinheiro não é suficiente.
Ishida-kun.
Use isso.
O que!?  Eu não preciso de tanto!
Não se preocupe, Ya-sho.
Quando você precisa de viagens, refeições e adora despesas de hotel,
Você estará seguro em ter tanto.
Ei!
Estamos aqui!
Minha irmã diz
Ela irrita você por procurar um ex-colega de classe sem ela.
Então leve-a com você, Ishida.
Você está cansado?
Obrigado por hoje.
Fico feliz em saber que você está tentando procurar Sahara-san.
Ouvi várias notícias sobre você de Yuzuru.
Tenho o prazer de ir juntos hoje!
Bem...
Andando daqui..
Sho-chan?
Desculpe.
Sho-chan!
Eu sou o Saara!
Você se lembra de mim?
Olá!
Huh?  Ishida-kun?
Hehehe.
Muito tempo sem ver.
Continuei a estudar linguagem de sinais depois disso.
Isso está correto?
Desaparecendo de você quando estava no ensino fundamental
Desculpe.
Há muito tempo que penso em Sho-chan.
Estou feliz em ver você novamente.
E surpreso.
Hum, hum...
Oh sério?
Ah, e agora,
Que tipo de escola você vai?
Eu vejo.
E, ei, seu peito ficou grande, você sabe.
Qual é o tamanho do seu copo?
Vou verificar por mim mesmo!
Onde você está indo?
Um banheiro.
Eu vejo.
Olá!  Estamos distribuindo um cupom de desconto para você!
Cupom de desconto!
Ueno..
Aqui está.
Mew mew clube...
De: Sahara-san
Você é ótimo por ter aprendido a linguagem de sinais.
E obrigado por nos unir!
Oh!
O Saara é tão agressivo.
Eu não posso me comportar como ela...
Zumbir?
Posso reunir Ueno também?
Huh?  Naturalmente impossível, sabe?
Sim, eu sei, eu sei.
Eu também acho.
Sim.
Vamos, Nagatsuka-kun.
Agora é a hora do "Clube Mew Mew"!
Posso ajudar?
Quanto tempo você vai ficar?
Uma hora, por favor.
Podemos usar este cupom?
Sim, você pode.
Ah, inacreditável.  Na verdade ele vem...
Bem, o que devo dizer, mas...
O que diabos você esperava?
Você também.
Não, não.  Não seja estúpido.
Eu estava simplesmente interessado no seu velho amigo.
Sim, seu amigo.
Ela está aqui?
Na verdade, não é um amigo.
Então o que?
Um pouco complicado.
Havia algo na época do ensino fundamental.
Ela parece não estar aqui hoje.
Vamos para casa então.
Oh sério..
Inseto!
Olá, você vem aqui.
Vim brincar com Maria.
A propósito, Nishimiya ficará satisfeito se eu der esta bolsa?
Huh?
Um gato!
Irmã, tenho algo para você!
... Irmã?
Vou colocar um presente para você aqui.
O que?
U--Ueno..
-san?
Vá, vá!
Espere, espere, o que é isso!?
Muito tempo sem ver!
Sim.  Muito tempo sem ver.
Huh?
A garota ali é Nishimiya, não é?
Ela parece ainda sozinha, haha.
Muito pobre!
Ishida!  Faz muito tempo que não vejo você.
Vamos sair juntos em breve.
Não, obrigado.
Ishida, você me odeia, não é?
Não sei.
Na verdade,
Eu estive pensando
Eu deveria ter conversado mais cedo.
Sinto muito quando estávamos na escola primária.
Ueno, saia da minha bicicleta.
Por que ela tem uma bolsa do café para gatos em que estou trabalhando?
Por que? Tão estranho!
Eu dei para ela.
Oh, eu vejo.
Adeus.
Tchau.
Ueno?
Nishimiya-san, muito tempo sem nos ver!  Você está bem?
E.. ei!!
Huh?  Por que você usa apenas um?
Ueno!  O que você está fazendo!?
Jogar fora para brincar, como fazíamos no passado.
Desculpe, Nishimiya.
Você está brincando, Ishida?
Espere!  Esperemos um momento!
Vocês dois vão juntos?
Não, não é assim.
Apenas um amigo.
Amigo?
Não me faça rir!
Você é amigo de uma garota que você intimidou?
Por que?
Eu não posso te seguir!
Ah, entenda.  Uma espécie de sentimento de culpa?
Não.
Haha.
Ishida, você se tornou um cara muito chato.
Agora eu não impedi vocês dois de brincarem de amigos!
Hahaha.
Huh?
"O que vocês dois estavam conversando"?
N--Nada de especial.
Bem, eu tenho que ir agora.
Vejo você novamente.
Yuju,
Estou de manhã.
Estou bem acordado.  Tão surpreso.
Bregbazt, vá embora agora.
Espere, espere, antes disso..
O que aconteceu?
Irmã.
Rabo de cavalo hoje?  Por que?
Oh.
Que cara estranha!
Então faça com que Ishida tenha a chance de vê-la!
Tantas carpas.  Alimentação de mão de obra e pão em falta.
Você DEVE vir.
Huh?
Nishimiya..
Rabo de cavalo!?
O que você está fazendo, Ijida-gun?
"Onde você está indo?"
Vou a uma padaria.
Yuzuru pediu para comprar um pão para alimentar as carpas.
Yuju deve ter uma identidade.  Yuju só varinha faz ead bi herzelb.
Olá, Nishimiya!
Ijida-gun, não preciso ir
Espere, espere.  Linguagem de sinais!  Linguagem de sinais!
Iz mai voize tranze?
Sim.
Ah, desculpe.
Oh...
está tudo bem.
Bem, eu tenho que ir agora. Pão.
Então, tchau.
Oh?
Nishimiya?
Huh? Você dá isso?
Obrigado.
Posso abrir aqui?
...Quem são esses?
...Muito obrigado.
...ige...oo...
O que?
Sobre isso?
Eu...ige...moo...
Huh?...
Eu gosto muuuito!
Lua?
Concordar.
É lindo.
Ni..Nishimiya!?
(De: Grande amigo Nagatsuka)
Que tal sair e ver um filme a partir de agora?
Olá Nagatsuka-kun,
Você pode ver isso como uma lua?
Huh?  Não consigo ver isso como uma lua.
Hummm.
C--Doce?
Não são doces.
Nishimiya deu-lhes agora há pouco,
mas não tenho certeza do que são.
Huh?
Oh..
Qual é o problema, mana?
"Eu disse que gosto de você para Ishida-kun"
Oh sério!?
Mas ele não entendeu o que eu disse.
Huh...
Uau, você mudou seu penteado.
Por que mudou?  O que aconteceu?
Combina muito com você!
Parem, parem todos vocês.
Eu estava com um pouco de pressa esta manhã, só isso.
Mas isso parece ótimo de qualquer maneira.
Olá, Kawai-san.
Por que você mudou seu penteado?
Hummm.
Não tenho nenhum motivo especial para fazer isso.
Eu vejo.
Isso é o que as meninas fazem, sabe?
OK.
O que?
A propósito, Mashiba-kun
disse que quer ser seu amigo.
Huh?
Por que... por que você está aqui hoje.
Eu sou Sahara, prazer em conhecê-lo.
Eu também.  Eu sou Mashiba.
Ei!  Pare de fazer isso na minha cabeça!
Miyo-chan, muito tempo sem nos ver.
A propósito, onde está Nishimiya hoje?
A irmã foi para casa porque estava com dor de estômago.
Hum..
Eu me pergunto se ela pode estar me evitando...?
Por que você acha isso?
Outro dia,
Ela estava se esforçando para me dizer algo,
mas não consegui entender o que ela disse.
Huh, o que a irmã tentou dizer?
Lua
Aff!
Eu não conseguia entender palavras muito simples que ela dizia.
Acho que isso a deixaria brava.
Se você quer saber se a mana está te evitando ou não,
por que você não a convida para tocar alguma coisa?
Se ela ainda estiver com raiva, ela dirá “não”.
Oh,
Essa é uma boa ideia.
(De: Ishida) Planejamos ir a um parque de diversões,
e que tal irmos juntos se preferir?
Olá a todos, vamos começar com aquela montanha-russa!
Me siga para não se perder!
Ei, por que aquela garota está nos liderando?
Não sei.
Ishida.
Quem é aquela garota?
Oh!
Ela parece muito familiarizada com a irmã.
Ueno.. Por que..
Ela é amiga de Shoko?
S-sim.
Quando estávamos na escola primária.
Hummm...
Posso sentar ao seu lado, Sahara-san?
Sim, claro.
Vocês estão prontos?
Sim!!
Então vamos começar.
Sahara-san, você está bem em ficar com Ueno?
Huh?
Sim.
Estou na mesma turma do mesmo colégio que ela agora.
Estou aprendendo muito com seu gosto e habilidade com roupas.
Eu tinha medo de andar de bicicleta quando estava na escola primária.
Eu era um covarde naquela época.
Mas mudei um pouco meu jeito.
Decido andar antes de decidir se estou com medo ou não.
Na verdade, ainda estou um pouco assustado.
Ei, chegou!
Ei, você está bem?
Suas pernas estão tremendo tanto, Sho-chan.
"Você está bem?"
Haha.
Você é fantástico porque sabe usar a linguagem de sinais!
Você fez o seu melhor para aprender a linguagem de sinais, Ishida-kun!
Huh?
Ei, essa mão é sua?
Você é tão rude com meu melhor amigo Ya-sho!
Huh?  Eu simplesmente quero ser amigo dele.
Não, não aja como uma criança!
Nagatsuka-kun é tão engraçado!
Minha permissão é necessária quando você fala com Ya-sho!
Nagatsuka-kun, seu cabelo é natural?
O que!?  Não seja bobo!
Ei! Pare de mexer no meu cabelo!
Espere..
Mashiba-kun, vá embora mais rápido!
Vá, vá, Ya-sho, vá!
Espere..
Posso...?
Posso aproveitar assim?
Mas parece que sim..
Ops!
O que você está fazendo?!
Parece que..
Amigos!
Ishida.
Eu quero comer salgadinhos de "takoyaki".
Vamos comprar juntos.
O que!? Ei!
Aqui está o takoyaki.  Obrigado por comprar.
Muito obrigado.
Ei você, Ueno,
Não quero tanta gentileza desnecessária.
Shi...Shimada...
Ei!
Olá, Ishida!
Oh!
Desculpe, mas te mando uma mensagem mais tarde.
Ishida!
Você ficou com raiva?
Não. Não estou com raiva.
Irritado - Não.
Eu apenas pensei
se vocês dois se encontrarem novamente,
vocês poderiam ser amigos novamente.
As coisas podem correr bem se vocês dois se encontrarem novamente.
Não faça essa gentileza equivocada.
Ops.
Eu fiz a mesma coisa com eles...
Você e eu somos iguais, hein?
Não, não estamos.
Somos iguais.
Nós não estamos.
Bem.
Se Nishimiya-san não tivesse vindo, todos nós teríamos ficado felizes.
Não tire conclusões precipitadas a seu critério.
Mas não foi correto?
Se ela não estivesse lá,
Eu não teria uma briga com o Saara,
e a amizade entre Ishida e Shimada não teria sido quebrada.
Quero voltar ao tempo em que Nishimiya-san chegou.
Quanto às coisas com Shimada,
Eu simplesmente fiz isso intencionalmente.
Ishida, você me odeia?
Talvez sim.
Agora estou com vontade de andar em uma roda gigante.
Quer viajar com Nishimiya-san.
E--ei!
Huh?
Nishimiya-san, vamos andar de ferris whee juntos.
Ei, Ueno!
Irmã, desculpe, mas leve esta câmera com você.
Vou andar na montanha-russa novamente.
Olá, de nada, Yuzuru-chan.
Shoya está em seu quarto.
Oi.
Tenho um filme altamente confidencial.
Filme na roda gigante?
Sim.
Huh?  O que você quer dizer?
Espiando câmera.
Bem, eu...
Te odeio.
Não vamos usar isso.
Vou falar claramente para que você possa entender
e eu vou ouvir o que você diz.
Nos tempos de escola primária,
Eu não te entendi o suficiente.
Mas acho que você também não nos entendeu.
É por isso que você me incomodou com um caderno estranho
e sempre sorria sem sinceridade.
Você sempre pedia desculpas quando algo acontecia.
Então mudei o jeito.
Eu te ignorei e falei sobre você pelas suas costas.
Esta foi a minha mensagem para não nos interferir mais.
Mas,
você não entendeu e nos trouxe de volta.
Denunciando-nos para adultos.
Como resultado Ishida perdeu seus amigos
Muitas coisas ao nosso redor foram quebradas por você.
Eu... estou com muita pena...
Na verdade, não quero que você se desculpe.
Nossa visão era muito estreita na infância,
e fizemos o nosso melhor dentro dessa limitação.
Mas não quero dizer que vamos ser amigos agora.
Eu ainda te odeio, e
Você ainda me odeia.
Mas que tal ficar em paz entre você e eu?
Então vamos apertar as mãos, mesmo que ambos odeiem os dois.
Zat'z acenou com a cabeça, gorregd...
eu mesmo tive...
E daí?
O que é isso?
Então?
Você diz "sinto muito" de novo!?
Afinal,
você está fechando a cabeça para falar comigo, como fez há 5 anos.
Como você pensa?
Eu quero Nishimiya
gostar da própria Nishimiya.
Ueno--san, certo?
Sim. Ueno?
Nishimiya-san teve problemas com ela?
Por que você acha isso?
Kawai-san disse que havia algo na escola primária.
Aliás, fiquei surpreso
Nishimiya-san realmente não conseguiu ouvir.
Sim, ela é.
Ah, então, eu acho,
ela foi intimidada por causa disso?
Eu não posso perdoar
esse tipo de valentão,
O que você acha, Ishida-kun?
O que você quer dizer!?
Você diz que estou espalhando o que você fez no passado!?
Ei, você fala muito alto...
Afinal, Ishida-kun não mudou nada desde o passado!
O que!?
Você sempre me contou coisas cruéis desde o ensino fundamental!
Qual é o problema, Ya-sho?
Calma, Kawai-san.
O que você está falando?
Mashiba-kun!
Ishida-kun costumava intimidar uma garota no passado.
O que você está dizendo, Kawai-san?
Não seja bobo..
É verdade.
Kawai-san também disse coisas ruins naquela época...
Eu nunca disse palavrões para Nishimiya-san!
O que!? Nishimiya-san!?
Sim.
Ishida-kun intimidou Nishimiya-san.
Eu pedi a ele por favor para parar de fazer isso,
mas ele nunca ouviu o que eu disse.
Ele me assustou tanto..
Sim, sim?
Ops...
Você está bem?
Desculpe, Nagatsuka-kun..
Ya-sho..
Ya-sho!
Eu também me odeio...
Olá, Ishida.
Oi!
O que está errado?
Não, nada de especial.
Nada..
Huh?
Ei, Ishida-kun, você está aqui!
Estou trazendo sua bolsa aqui!
Ei.
Nao-chan..
...Eu pedi para ela vir.
Sinto muito na sala de aula, Ishida-kun.
Mas,
originalmente você é o culpado, eu acho.
se Ishida-kun se desculpar primeiro,
podemos perdoá-lo,
Mashiba-kun disse isso, e..
Pare com isso.
Essa não é a maneira correta.
Não temos o direito de culpá-lo por este assunto.
"Nós"?
Isso não está correto, Nao-chan.
O que não é?
Diferente de mim,
Nao-chan também intimidou Nishimiya-san.
Você não deveria me tratar como você.
Nao-chan..
Hummm.
Você tem razão.  Somos diferentes.
Completamente diferente de você.
Você estava apenas olhando e riu dela sendo intimidada.
Muito ruim!
Ei, Sahara, o que você acha disso?
Meu!?
Nao-chan também disse muitas coisas ruins para Sahara-san.
Acabei de dizer coisas verdadeiras!
Ei, responda agora, Sahara!
Eu..eu estava..
Naquela hora..
Eu estava com medo de vocês dois.
O que!?  De que lado você está!?
Eu não estou do lado de vocês dois!
Pare tudo.
É tudo culpa minha.
Eu odeio esse tipo de lógica.
Pare, Ueno.
Não conclua tudo sozinho.
Ishida-kun, não fale desse jeito...
Pare, Saara.
Afinal, você vai fugir como no passado e se arrepender,
como "Eu fui um covarde".
O que há de errado com você, Ishida-kun?
Pare de falar, Kawai.
Você simplesmente gosta mais de si mesmo.
Sim,
Estou sempre do seu lado...
Não diga uma coisa dessas sem me conhecer o suficiente.
Isso é o suficiente!  Estou indo para casa!
Ya-sho..
Está tudo bem.  Eu não me importo nem um pouco.
Sho-chan,
Vejo você novamente.
Desculpe, Ishida.
Lamento ter vindo aqui.
Ishida-kun, você foi muito ruim.
Não entre em contato, seu estranho.
Eu pensei que nos tornamos amigos.
Ah, a propósito,
a partir da próxima semana,
as férias de verão começarão.
Por que não vamos a algum lugar divertido juntos?
Yuzu.
Você vai machucar seus olhos ao ver algo em um lugar tão escuro.
Aqui.
Yuzu, você ainda se preocupa com a irmã?
Vovó se preocupa com você, Yuzuru.
Você sempre se preocupa com sua irmã,
e não se preocupe com você mesmo.
Você está fazendo a mesma coisa, vovó?
Você não participa de grupos de idosos e estuda linguagem de sinais o tempo todo.
Isso é exatamente o que eu quero fazer.
Então eu também. Eu também faço o que estou fazendo por mim mesmo.
Realmente?
Você é uma neta muito boa, Yuzu.
Eu não acho.
Sou repreendido todos os dias pela mãe,
e não vou à escola há algum tempo.
Yuzu tem uma mente muito bonita.
Shoko também está se saindo melhor todos os dias.
Tenho muito orgulho de ter netas muito boas.
Que tal um manju doce?
Sim claro!
Avó...
Olá Nishimiya.
Hoje ganhei um pão muito bom.
Este pão é
tão maravilhoso quanto você,
então..
Hummm, isso parece estranho?
Huh...?
Nishimiya não vem hoje?
Bem..
"Oi, Nishimiya, você também está com dor de estômago hoje?"
Hummm, esta mensagem não é boa.
Oi, Yuzu...
Vou para casa agora...
Ishida.
Ei!
Qual é a sua roupa?
O que?  Este é meu uniforme escolar.
Como você se sente, como você se sente?!
Por que?
Escola.
Mas agora estamos nas férias de verão.
Uhh..
Na verdade, o que há de errado com você?
Nada.
Se eu disser alguma coisa.. uma espécie de cosplay!?
Huh.
Texto da minha irmã.  Eu tenho que ir.
Eu levo você.  Onde?
Não, obrigado.
Eu vou.
Na verdade, não quero que você faça isso.
Você chorou agora há pouco.
Por que?
Não tem nada a ver com você, Ishida.
Sim, é verdade..
Eu quero pensar que sim.
Por que?
Eu me preocupo com Yuzuru.
Não diga o que minha avó diria.
Então não me importo se você me seguir.
Obrigado Ishida.
É o suficiente aqui.
"Local funerário de Ito Nishimiya"
Tchau.
Aguente firme, Yuzuru!
Ishida.
Eu ainda estava um pouco assustado.
(Para: Nishimiya) Que tal sair em algum lugar amanhã?
Ah, é esplêndido.
Vamos, Nishimiya.  Vamos longe.
Huh?
Nishimiya?
Ops!
Haha.. Estou com um pouco de medo.
O que?  Por que você pede desculpas agora?
Não diga uma coisa tão ridícula!
Ei, Nishimiya, que tal amanhã?
Vamos sair amanhã também!
OK?  Nishimiya.
Nishimiya disse que
Serei infeliz enquanto estiver junto com ela.
A pessoa que deixou Nishimiya infeliz
eu era, na verdade..
Eu quero ver o oceano,
Eu quero amar humano,
até um monstro tem
um coração..
Suspirar.
Não consigo imaginar como posso recuperar o relacionamento...
Nishimiya!  Hoje Yuzuru também está aqui!
Então vamos ver um filme!
Hahaha, que engraçado!
Ei, estou aqui hoje!
Que férias de verão frutíferas este ano!
Você concorda com isso, Yuzuru?
Não sei..
Está realmente cheio de felicidade.
Olá, Nishimiya,
Que tal amanhã?
Vamos sair para algum lugar amanhã também!
Não podemos ir amanhã, pois temos algo para fazer.
O que?
Realmente!?  Você está falando sério!?
O que você vai fazer?
Eu --- está tudo bem?
Está tudo bem para mim estar aqui?
Agora que Ishida foi designado para nos ajudar
para fazer um bolo de aniversário para nossa mãe.
Realmente?
Eu --- está tudo bem?
Sua mãe vai me dar um tapa de novo, não é?
Pode ser ainda mais.  Ela pode matar você.
Ei!
Ah, parece delicioso!
O que?  Por que esse cara está aqui?
Shoko, o que você pretende fazer?
Saia agora..
Pare, mãe!  Hoje é o dia da sua comemoração!
Yuzuru.
Você fica bem com isso!
Huh..
Tem um gosto bom!
Foi bom você não ter morrido, Ishida.
S--Sim.
Bom trabalho, mana!
A propósito, Yuzuru.
Enviei algumas de suas fotos para o concurso de fotografia da província.
O que?
Sho-chan queria enviar para você.
Mas suponho que todas as fotos sejam meio assustadoras.
Não necessariamente assim.
Ei, vocês dois fizeram isso sem me perguntar!
Pff..
Aliás, na próxima terça haverá um festival de fogos de artifício.
Humm, eu gostaria de passar.
Vamos juntos.
Está tudo bem aqui?  Sim, sim.
Bem, vou comprar macarrão frito.
Vamos juntos.
Ah, obrigado.
Bem, obrigado por me convidar para sua casa outro dia.
Sua mãe..
Sim, sim.
Ela gostou da festa?
Basicamente ela não tinha expressões faciais, mas...
Que dia é seu aniversário, Nishimiya?
Junho
7º.
Ah, já passou!
Bem..
Você já tem 18 anos.
No próximo ano, vamos comemorar seu aniversário juntos.
Ops,
Eu disse “juntos” sem querer.
Oh.
Eu vejo.
Entendido!
É interessante.
Ah, e aí?
Mas os fogos de artifício ainda não acabaram?
"Estudar"..
Eu vejo.
Então eu irei com você.
Mas..
Eu vejo.
Vejo você novamente.
O que?  o que aconteceu com a irmã?
Então, Ishida,
você pode ir ao nosso apartamento pegar minha câmera?
Boa noite..
Ah, está escuro.
Nishimiya, estou aqui.
Aqui está.
O carregamento está ok..?
Huh?  ah, podemos ver fogos de artifício daqui.
Encontrei Nishimiya.
Olá, Nishimi..sim..
Nishimiya?
Espere, espere!  Espere um momento!
O que você está fazendo?!
Nishimiya?
Nishimiya..!?
Huh!
Nishimiya!
Ai!
Shoko!
Por que..
Ora, Nishimiya..
Nishimiya, quadro!
Agarre a moldura!
Por favor, Deus..
Dê-me apenas mais um grama de força.
Não vou escapar dos desafios da vida.
A partir de amanhã,
Vou olhar para o rosto de todos.
Vou ouvir a voz de todos a partir de amanhã.
Farei tudo direitinho a partir de amanhã...
Ni..Nishimiya..
Ah, uma cicatriz que fiz naquela época...
Eu me desculpei adequadamente por isso?
Desculpe.
Desculpe, Nishimiya.
Você ainda está bravo?
Besteira...
Eu deveria ter perguntado a Nishimiya
como você realmente pensa de mim...
A propósito, você sabe, eu---
Sho-chan,
A irmã fez panquecas para você.
Maria vai sair para ver fogos de artifício!
Está frio..
e quentinho..
Olá, senhora.
Olá, Yuzuru-chan...
Eu finalmente vi você.
Ninguém atendeu quando liguei para o salão,
e entrar na sala era proibido...
Ah, está tudo bem agora.
Ele mudou de quarto hoje.
Vamos juntos para a sala, vê-lo.
Senhora, bem, Shoko...
Ishida-san.
Nishimiya-san..
Nishimiya-san... me desculpe.
Desculpe novamente por incomodar assim.
Sinto muito.
Ah, por favor, pare com isso.
Meu filho deve ter feito algo errado com Shoko-san.
Senhora.
Ishida salvou minha irmã estúpida.
Devo toda a responsabilidade pela má gestão.
Desculpe.
Por favor.
Por favor, levantem suas cabeças.
Nada é melhor do que Shoko-san estar bem.  Não é?
Você também, Yuzuru-chan.
Por favor..
Por que diabos Ishida tem que ser ferido!
Não finja ser uma heroína da tragédia!
Dizer algo!
“Eu criei muitos problemas e incomodei todo mundo”,
"então vou me desculpar me matando."
"Sinto muito." ??
Como você é arrogante!
Olá, Nishimiya.
Você, totalmente uma praga!
Assim como você, uma pessoa que pensa tudo
dentro de seus cérebros,
é muito chato!
Ai!
Quem é você!
Ah, você deve ser a mãe de Nishimiya...
Se você não pode criar seu filho,
você não deveria tê-la tido em primeiro lugar!
O que você está fazendo?!
Pare com isso.
Pare com isso!
Por que?
Por que você está fazendo isso!?
...Você é Shoko-san?
desculpe.
Eu... eu sinto muito.
Sinto muito.
Sinto muito!
Estou com muita pena!!
O que você está fazendo?
pensei em ver essas fotos
mudaria a opinião da irmã sobre querer morrer...
O que eu deveria ter feito?
Merda, não pode ser aberto.
Ela está segurando isso!
Ah, Nishimiya-san?
Que tal ir para o lobby?  Vou te pagar uma bebida.
(Quartos hospitalares
Ouvi coisas entre você e Ya-sho no passado.
"Eu destruí o que Ishida-kun criou trabalhando tanto."
Você quer dizer o que aconteceu na ponte?
Na verdade, Ya-sho aceitou um cara trivial como eu.
Aprendi o que são amigos de verdade naquele momento,
pela primeira vez.
Ya-sho é meu "grande amigo",
então estou totalmente perdido até que ele acorde novamente.
"Quero consertar o que destruí."
Oh...
É bobagem você ter tentado se matar mesmo estando ferido!
Você está falando muito alto, Kawai-san...
Nishimiya-san não consegue ouvir a menos que falemos alto!
Todos preocupados com você.
Todo mundo tem experiências difíceis na vida.
Todo mundo tem, você não acha?
Então,
temos que seguir em frente, nos amando,
como um todo, incluindo fraquezas.
Estou aliviado em saber que você está bem agora.
Então,
você está visitando para encontrar membros na ponte.
Você é forte...
Sinceramente, estou com medo.
Mesmo depois que Ishida-kun acorda,
Não tenho coragem de vê-lo novamente.
Eu não poderia me mudar.
Eu fugi novamente e não consegui salvá-lo novamente.
Ainda sou um covarde.
Yu Bill Jange Brom agora em diante,
Zaara-zan...
Obrigado por vir me conhecer, Sho-chan.
Ei, pare com isso!
Nishimiya.
Eu encontrei você.
Você está bem?
De alguma forma
Estranho, não é?
Eu sou
pensando que eu morreria.
Oh.
A terça-feira está quase acabando.
Tchau.
Nishimiya.
Ha! Nishimiya!
O que é isso?
Ei, mãe!
Esse..
Livre-se disso!
Nishimiya
Ei!
Ah.
Aff!
Ahahaha.
Bem..
Você está bem?
Sim.
Estou feliz em saber
você está bem.
Nishimiya.
Estou bem agora também
...mais ou menos.
Por favor, pare de fazer uma cara tão séria.
E, deixe-me dizer ..
Nishimiya-san.
Sinto muito.
Eu realmente nunca me desculpei pelo que fiz no passado.
Além disso, o que fiz depois que nos encontramos novamente.
Tantas coisas que fiz.
Talvez,
eu interpreto você
para atender ao meu interesse.
Na verdade, eu quero
fale mais
com você.
Talvez isso seja tudo.
Mas meu comportamento egoísta machucou você,
e forçou você a escolher a pior escolha
Nããão, Zat'z acenou com a cabeça.
Begauze eu acenei com a cabeça,
ju caiu.
eu sou
dodalmente culpado.
Everizing iria bem
Ib eu vendo..
Estou com muita pena..
Não chore, Nishimiya.
Bem, Nishimiya.
Pouco antes,
Falei com você em meus sonhos.
No sonho,
Talvez eu tenha tentado desistir de muitas coisas em minha vida.
Mas percebi que não está correto.
Eu pensei da mesma forma que você.
Mas,
eu percebi,
que ainda não valia a pena morrer.
Quero pedir desculpas aos outros também.
Então, Nishimiya.
Eu quero
você para
me ajude
ao vivo.
Nishimiya.
Uau!
Que coisas assustadoras eu acabei de fazer!
Ops!
Desculpe, mas esqueça tudo, Nishimiya!
Esqueça o que eu fiz agora!
Ei, cliente!  Você chegou!
Ei, Maria, você está regando flores?
Você é ótimo!
Você morre?  morrer? morreeeee?
Maria, Sho-chan traz de volta à vida.
Eu não estou morto, Maria.
Huh?
Ela é Ueno-san?
Ela atendeu e cuidou de você quando você estava dormindo.
Agradeça a ela.
Ouvi dizer que você cuidou de mim.
Eu realmente não sou bom...
Eu ainda, ou até mais,
incapaz de gostar de Nishimiya-san.
Huh, pode ser ok não me forçar a mudar...
E foram Shimada e Hirose,
quem te salvou quando você caiu no rio.
Eles me pediram para não contar para você, mas eu queria contar.
Ishida.
Bem vindo de volta!
Então irei para casa.
Obrigado.
Ah, é muito curto, não é!?
Não, não, você vai ficar mais fofo com um cabelo tão curto!
Olá, bem vindo de volta, Sho-chan.
Olá, olá.
Olá, seja bem vindo ao salão...
Ishida-kun.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Não, sinto muito também.
Isso mesmo.  Meu filho é imortal.
Oi mãe, vou buscar Maria.
O que!?  Quem é esse cara?
Marido da minha filha.  Ele voltou do Brasil.
E Sho-chan.  Yuzu-chan está no seu quarto.
Leve algumas sobremesas da geladeira para ela.
Ei.
Oi.
Esse é o uniforme da temporada de inverno?  Isso é adequado para você.
A propósito, dê uma olhada nisso.
Oh meu Deus.  Ótimo!
E. dê outra olhada nisso.
Oh meu Deus...
Tenha piedade, gentil senhor!
Você deve me ajudar!
Claro.  Claro que vou.
Você voltou a ir à escola, não foi?
Sim.  Shoko me deu um bom gatilho para retomar.
Bem, farei o meu melhor.
Eu quero atender às expectativas dela.
A propósito, amanhã será realizado um festival escolar?
Sim.
Shoko Nishimiya: Olá
Foi dito que todos irão ao festival escolar amanhã.
Encontro você no portão da frente às 10h, tudo bem?
Bom dia a todos!
Você está bem?
Sinto muito pelo que disse na ponte!
É hora de ir!
Eu estou indo para a escola!
Tchau!  Alegrar!
Oh!
Esses itens são usados ​​assim!
O que?
Nada.  Eu irei.
Boa sorte!
Bom dia.
Por que não vamos indo?
Ei, aquele não é o Ishida?
Quem?
Huh?  O cara saltitante?
Ops..
Honestamente, é a primeira vez que digo a você,
Eu realmente não me encaixo na escola.
Tenho dificuldade até de olhar todo mundo nos olhos.
Então é mais fácil para mim olhar para baixo.
Huh?  Não há problema em olhar para baixo?
Ni..Nishimiya..
Eu posso andar normalmente sozinho, você sabe.
Obrigado, Nishimiya.
Aqui está minha aula.
Ishida-kun?  Ei, é o Ishida-kun!
Você está bem agora?
Nishimiya.
Estou me sentindo uma espécie de dor de estômago.
Desculpe.
Ya-sho!
Huh?
Sim, sim?
Nagatsuka---kun?
Ya-sho, você está sofrendo de dor de estômago?
Ya-sho.
Olá, Nagatsuka-kun.  Bom dia.  Você está bem?
Por que você está olhando para baixo?
Oh sério?  Eu não sei por quê.
Na verdade, vim aqui levantar o rosto para conhecer todos vocês.
Mas posso estar com um pouco de medo...
Ei, Ya-sho..?
Ishida-kun!!
Estou realmente muito feliz por você ter voltado.
Se você.., opa,
Se você não tivesse acordado de novo,
Eu teria perdido tudo.
Sim,
Não se preocupe mais
o que aconteceu na ponte.
Esses pequenos problemas acontecerão repetidamente enquanto vivermos.
Então, Ya-sho, por favor, por favor,
nunca vá para longe me deixando!
Por favor!
Nagatsuka-kun.
Sinto muito
por tantas coisas.
E,
obrigado.
Ya-sho!
A propósito, o que aconteceu com o seu bigode?
Este foi um ícone de oração pela sua recuperação.
Nagatsuka-kun.
Huh?
Por que todos aqui..
Como ouvimos Nagatsuka-kun chamando o nome de Ishida-kun.
Eu vejo.
Kawai-san. você tem o que você sabe o que dar a ele,
não é?
Huh... sim, eu tenho.
mas foi um fracasso, então não podemos dar isso a ele...
Por que não?  Vamos dar a ele.
OK...
Isto é.. "mil guindastes de papel"
Eu realmente trabalhei duro para arrecadar mil,
mas não consegui, é bem menos de mil...
Perguntei a todos os colegas de novo e de novo, mas...
Sinto muito.
N--Não, é incrível!
É o suficiente.
Eu nunca consegui nada assim antes,
e estou muito feliz.
Obrigado Kawai-san.
E sinto muito.
Sinto muito também, Mashiba-kun.
De jeito nenhum.  Você é incrível.
Eca
Vocês estão brincando de amigos, isso me deixa doente!
Você é tão desagradável como sempre diz essas coisas agora, Nao-chan!
Oh? Kawai-tchi?
Hora de lutar?
Ei, parem com isso, os dois!
Ah... Ishida-kun.
Sinto muito, Ishida-kun.
Você já passou por tanta coisa,
enquanto eu não mudei nem um pouco.
Não diga isso.
Eu também não mudei.
Ei, não falamos nada negativo ou sério agora!.
Você pediu desculpas de novo!
Mas suponho que essa seja a sua personalidade.
Stu-pit! (Ha / ka)
Stu—arremesso. (Eles / eles)
Estúpido! (Vaca!)
Ah..
Aff!
Ei, agora estou com fome.
Vou sair para comer frango frito!
Ah, ela fugiu.
Não, ela ficou envergonhada.
Oi pessoal,
Tenho um favor a pedir a todos vocês.
Está tudo bem?
Eu quero ir ao festival da escola juntos.
Hummm, tem um gosto muito bom!
Vamos para o ginásio a seguir!
Estou surpreso que ele consiga mostrar a cara na escola.
Ei, ei, a barraca por aula
Realmente? Vamos juntos!
"Apaixonei-me como"
Ah... eu me apaixonei...
Bem, por favor, levante seu rosto
Então você pode ver que estou aqui na sua frente
Então pare de chorar mais
Você me deu um tempo especial mesmo quando meu coração estava partido
Um vermelho que estava um pouco emaranhado
Um branco que era a cor do corredor naquela época
Começando, da última vez e agora
Vou transmitir você esculpindo pétalas que tremulam
Querido
Eu e você refletimos nas gotas de chuva
Ninguém no mundo sabe
Ah...me apaixonei...não me lembro desde quando
Quantas vezes eu chorei
Se eu contar, vai demorar a noite inteira
vou ficar intrigado...
Querido
O que eu quero transmitir para você agora
foi o mesmo e não mudou
desde os tempos passados.
Querido
A única placa de sinalização
podemos caminhar sem nos perder
- Sincronizado e corrigido por mrcjnthn_™ -